Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Es ist hier drüben.
Okay.
Was machst du mit dem Kleiderbügel?
Nehmen Sie es einfach.
[Du bist zu weit hinten.]
[Du solltest dich zurücklehnen.]
[Noch ein bisschen.]
Wozu dient dieser Kleiderbügel?
Warum nimmst du das?
[Du würdest dein Gesicht verlieren]
[vor deinen Eltern]
[für meinen zerknitterten Anzug.]
[Wo sind dann?]
[Legst du es hin?]
[Economy-Klasse]
[Passagiere dürfen es nicht aufhängen.]
Verzeihung?
Danke schön.
Sehen?
Ich habe es ihr nicht gegeben.
Sie hat es mir weggenommen.
[Ich würde sagen, diese vierzehn Stunden]
[an Bord des Flugzeugs befanden sich]
[Die qualvollste Zeit meines Lebens.]
[Unglaublich.]
[Was für ein]
[verblüffender Zufall:]
[mein Cousin und ich]
[nahm denselben Flug zurück.]
Ich wünschte, ich hätte dieses Glück die ganze Zeit gehabt.
[Ich habe gewartet]
[für mein Einwanderungsvisum.]
[Wie ironisch!]
[Wie das Sprichwort sagt:]
[wenn es regnet,]
[Es schüttet wie aus Eimern.]
[Das ist ziemlich lächerlich.]
[Obwohl wir beide schon in Toronto waren]
[in den letzten acht Jahren,]
[Wir haben nur ausgetauscht]
[Festtagsgrüße]
[per SMS.]
[Glücklicherweise,]
[Sie hat mich wahrscheinlich nicht bemerkt.]
[Nach all dem Leid,]
[Ich habe endlich ein Budget gefunden]
[Hotelzimmer mit]
[eine ähnliche Regelung]
[in mein Zuhause in Kanada.]
[Mein ganzer Koffer war vollgestopft]
[mit meinen alten Vorhängen]
[und Nippes.]
[Wie erbärmlich.]
[Es scheint alles zu sein, was mir noch geblieben ist]
[aus meinen acht Jahren]
[In Kanada gibt es diese Dinge.]
Ich bin so ein Versager.
[Jedenfalls muss ich]
[Zuerst meine Mutter täuschen.]
Vermisse mich?
Ja.
Warum trägst du so wenig?
[Ich dachte an Kanada]
[Es war in letzter Zeit ziemlich kalt.]
Es ist ziemlich warm
Heute drinnen.
[Mama.]
Ich werde beruflich sehr eingespannt sein.
[für eine Weile.]
Wir könnten nicht
für eine Weile per Videochat kommunizieren können.
Okay, ich weiß.
Sie haben soeben Ihr Arbeitsvisum verlängert.
Du solltest dich auf deine Arbeit konzentrieren.
Also,
Deine Cousine und ihr Mann sind zurück.
[Gestern die ganze Familie]
[Ich war bei deiner Tante zu einem Treffen.]
Hast du es gesehen?
das Video, das ich dir geschickt habe?
Welches Video?
Das Video über
Ihr Cousin ist ein persönlicher Einkäufer im Ausland.
Sie sah furchtbar aus.
Sie sagte, sie wolle
Arbeite als Live-Streamer in China.
Ganz zu schweigen von ihrem Ehemann.
Er ist schlimmer als ihr Ex.
[Ihr Leben verschlechtert sich zusehends.]
[Entschuldigen Sie, darf ich hereinkommen?]
Wer war das eben?
Mama?
Hallo, Mama?
Xinying?
Hallo?
Hast du nicht
Sehen Sie das „Bitte nicht stören“-Schild?
Warum hast du geklopft?
Möchten Sie etwas Mineralwasser?
Nein, danke.
Das Zimmer ist total unordentlich.
Soll ich aufräumen?
NEIN,
Danke.
Schließen Sie bitte einfach die Tür.
Okay.
[In Ordnung.]
[Mama, ich gehe ins Bett.]
[Sobald ich diese arbeitsreiche Zeit hinter mir habe,]
Ich rufe dich per Video an.
Passt auf euch auf, du und Papa.
Okay.
Also,
Dann geh schlafen.
Wir sprechen später.
Ich bereue meine damalige Entscheidung sehr.
[Ich wünsche]
[Ich hatte eine Zeitmaschine]
[um mich zurückzubringen,]
[damit ich erneut wählen konnte.]
[Wenn ich diesen Idioten nicht getroffen hätte,]
[Ich wäre nicht in diese Misere geraten.]
[Wer hätte gedacht, dass nur]
[Ein Monat könnte das ganze Leben verändern?]
Ich muss mich an den letzten Funken Hoffnung klammern.
[Wenn ich diesen korrupten Anwalt finden könnte]
[und dieser Idiot, vielleicht immer noch]
[die Möglichkeit haben, zurückzukehren.]
Willkommen bei FIB.
[Miss Lou.]
Die Bank schließt um 16:00 Uhr.
Bedeutet das
Hast du um diese Zeit auch Feierabend?
Los geht's!
Italienisches Essen nach der Arbeit.
Bitte nehmen Sie dies
Zum Schalter für die notwendigen Abläufe.
Danke schön.
Staatsanleihen von
höhere Sicherheit
sind geeignet
für langfristige Investitionen.
Ich würde Ihnen GIC empfehlen.
Dies ist auch
eine sichere Anlageoption.
Es hat eine flexible Laufzeit, die von
mehrere Monate bis mehrere Jahre.
[Wovon redest du, Mädchen?]
[Ich verstehe Sie nicht.]
Du sprichst zu schnell.
Ich kann nicht mithalten.
Ich verstehe kein Mandarin.
Meine Dame,
Verzeihung.
Ich bin der Zweig
Managerin Karen.
Ich kann es dir erklären, falls du sie nicht verstehst.
[Bitte folgen Sie mir ins Büro]
[im zweiten Stock.]
Ich werde eine detaillierte Investitionsübersicht erstellen.
Planen Sie für sich.
Okay.
Hanna.
Können Sie mir helfen, mich um diesen Klienten zu kümmern?
Sicher.
Du sprichst wirklich gut Kantonesisch, Mädchen.
Danke schön.
Hier entlang, bitte.
Okay. Bis dann.
Ich komme bald.
Ich habe es dir bereits gesagt
um diese Kunden zu senden
direkt in mein Büro.
Du kennst ihre Bedürfnisse nicht.
Du kennst ja nicht einmal ihre Sprache.
Lerne etwas Kantonesisch.
Denk daran, Cynthia.
Kantonesisch.
[Ja, die Übergangszeit ist bereits beendet.]
[Unser Zweig läuft ziemlich gut.]
Ja.
Die meisten unserer Kunden
sind Kantonesen.
[Also, Sophie und ich können mit ihnen fertig werden. Genau.]
Und du weißt schon, Chinesen, richtig?
Wenn du sprichst
Sie glauben, dass ihre Sprache ihnen Ehre macht.
und genießen Sie die Interaktion.
Ja, genau.
[Daher schlage ich vor]
[dass du das nicht brauchst]
[Kein Mandarin sprechendes Mädchen mehr.]
[Jennifer lernt Mandarin.]
[Sie kann ihren Platz einnehmen.]
[Ich möchte einen neuen Mitarbeiter einstellen]
[der Koreanisch spricht.]
[Wir brauchen diese Praktikanten nicht]
[mehr.]
[Wir sprechen später.]
Tschüss.
Mein Schatz.
So etwas wie Faulenzen bei der Arbeit ist nicht erlaubt.
Um es klarzustellen: Ich bin nicht dein reicher Elternteil.
Und ich werde solches Verhalten nicht tolerieren.
Wenn ich das noch einmal sehe,
Ich werde es auf jeden Fall in Ihre Unterlagen aufnehmen.
Nun geh wieder an deine Arbeit.
Sie können diesen Satz auch einfügen
auf Ihre eigene Akte.
Karen Dorman ist eine Heuchlerin.
Was?
Wie meinst du das?
Gibt es hier ein Problem?
Geh jetzt wieder an die Arbeit!
Ich bin unterwegs.
Emily und Tante Zhangs Nichte
Sie haben ihr PR-Visum erhalten
im ersten Jahr dort.
Das ist dein drittes Jahr.
Dafür kannst du mir keine Vorwürfe machen.
Ich mache dir keine Vorwürfe.
Ich frage mich nur, wie man
Zunahme
Ihre Chancen auf ein Visum.
[In Ordnung.]
[Xinying wird ihr Visum dieses Jahr erhalten.]
Danke, Papa.
Wie wäre es damit?
Bringen Sie Ihre
Teeblätter als Geschenk
an Ihren Vorgesetzten
morgen, wenn du zur Arbeit gehst.
[Sie heißt Karen, richtig?]
Mama, hör auf, so albern zu sein.
So läuft das hier nicht.
[Es geht nicht darum, wo du bist.]
Ich sage Ihnen.
Es geht um die menschliche Natur.
Man kann nie höflich genug sein.
Dieser pummelige weiße Kerl
während deiner Highschool-Zeit
[geliebt]
[die lokalen Spezialitäten, die ich ihm gab.]
[Deshalb hat er es genommen]
[Besondere Fürsorge für Sie.]
Wenn Sie Ihre
PR-Visum dieses Jahr...
Ich will es nicht verschreien.
[aber es ist besser]
[Vorsicht ist besser als Nachsicht.]
[Falls du dieses Mal scheiterst,]
[Sie müssen Ihr Arbeitsvisum verlängern.]
Zumindest kann man bauen
Beziehungen durch das Schenken knüpfen.
Ja, Kontakte sind wichtig.
[Deine Mutter hat Recht.]
Ich weiß.
Ich glaube an Sie.
[Danke, Papa.]
Papa, bist du heute nicht mit der Arbeit beschäftigt?
[Es ist...]
Das ist in Ordnung.
Xinying,
Wie kommst du mit anderen aus?
[mit Ihrem Vorgesetzten?]
Karen ist sehr nett zu mir.
Für jedes Unternehmen
Angelegenheiten, die ich nicht verstehe,
sie sofort
übernimmt für mich.
Sie kümmert sich besonders gut um mich.
Habt ihr schon zu Abend gegessen?
Ja.
Ich habe gerade mit
mein Kollege nach der Arbeit.
Hören.
Verknüpfen Sie nicht
mit zwielichtigen Gestalten.
Geh nicht zu
verdächtige Bars
[oder irgendetwas Schmutziges,]
[Unordentliche Orte bei Nacht.]
[Klar?]
Ich weiß.
[Es ist nur ein Arbeitskollege.]
Wir haben gerade zu Abend gegessen.
Keine Sorge, Mama.
Ich habe nicht
Ein einzelner Freund hier.
[Meine Mutter hat mich geschickt]
[nach Kanada, beginnend mit meiner Highschool-Zeit.]
[Ihrem Plan zufolge,]
[Ich würde zur Schule gehen,]
[Arbeit und]
[sich hier schließlich niederlassen.]
[Ich trage die Mission]
[Sie vertraute mir an.]
[Sie gab mir einen Namen,]
[Cynthia.]
[Aber das wusste sie nicht.]
[ob ich könnte]
[Werde eine echte Cynthia]
[hing nicht von meinen Fähigkeiten ab.]
[Mein Arbeitsvisum ist jetzt nur noch gültig]
[für einen weiteren Monat.]
[Alle Lebensläufe, die ich eingereicht habe]
[blieben unbeantwortet.]
[Sieht so aus, als ob Cynthia ungefähr da wäre]
[um ihre Rolle abzuschließen,]
[und ich war nicht]
[Lu Xinying für lange Zeit.]
Dieses Theaterstück müssen Sie unbedingt sehen.
Oh, ich kenne dieses Stück.
Es heißt Zuminus.
Das ist ja genial!
Das musst du sehen.
Ge Kaiyang.
[Schau dir das an!]
[Werbetafel an der Bushaltestelle.]
Ist das nicht Ihr Anwalt?
Kann ich ihn bitten,
[Können Sie mir bei meinem Arbeitsvisum helfen?]
[Ja, ich denke schon.]
[Er scheint ganz gut zu sein.]
[Sein Büro hat]
[Fotos von ihm und Prominenten.]
[Kaiyang kann]
[Stelle ihn dir vor.]
Ein chinesisches Mädchen!
Na und?
[Bist du verrückt?]
Du magst sie?
Besorg dir ihre Nummer.
Du besorgst es mir.
Hilf ihm.
Okay.
Nur ein Scherz.
Was gibt es zum Abendessen?
[Mach schon. Hör auf, rumzualbern.]
[Chen Xi hat gerade gefragt]
[falls Sie bei der Vorstellung helfen könnten]
[Ihr Anwaltsfreund.]
[Kein Problem.]
Ich bin so satt.
Dieses mexikanische Restaurant ist einfach fabelhaft.
Ja, es war wirklich schön.
Haben Sie die neuen Chinesen gesehen?
Restaurant außerhalb der Bank?
Ja.
Es ist immer überfüllt.
Weißt du was?
Der Eigentümer ist tatsächlich einer unserer Kunden.
Ja, kein Wunder.
China ist eine echte Wirtschaftsmacht
Heutzutage ein echtes Kraftpaket.
Es entwickelt sich so schnell.
Das stimmt. Tatsächlich.
Hallo Cynthia.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Ich habe das Mittagessen ausgelassen, um abzunehmen.
Oh, wir waren gerade dort
ein mexikanisches Restaurant.
Wir hatten einen sehr leckeren Burrito.
Du musst kommen
Seien Sie beim nächsten Mal dabei.
Okay, nächstes Mal.
Komm auf jeden Fall.
Okay. Mal sehen, was passiert.
Wir haben doch ein Meeting, oder?
Ja, um halb fünf.
Haben Sie die Dokumente vorbereitet?
Ja.
Ich glaube, es ist fertig.
[Nicht mehr rennen.]
Ich habe Geld auf meinem Konto.
Kennst du mich?
Thomas.
Du...
[Ich kann damit umgehen.]
Okay. So ist es einfacher.
Danke schön.
[Danke.]
Wie kann ich dir helfen?
Ja. Meine Kreditkarte ist kaputt.
Entschuldigung. Ich kann Chinesisch.
Du bist Chinese?
Ich habe mich gerade ewig mit diesem Typen unterhalten.
Das ist die Kreditkarte Ihrer Bank. Sie hatte
[Automatische Zahlungen eingerichtet.]
[Aber seit dem letzten Monat,]
[Es ist offline.]
Ich habe diese E-Mail erhalten.
Okay.
Die automatische Abbuchung ist ausgefallen.
Besitzen Sie eine Debitkarte?
von unserer Bank?
Sie sind alle hier.
Ich erinnere mich an dich.
Bushaltestelle.
[Welches funktioniert noch?]
Alle. Jeder einzelne von ihnen.
Herr.
Bist du sicher, dass genug Geld da ist?
auf Ihrer Debitkarte abdecken
Ihre Kreditkartenzahlung?
Sicher.
Okay, ich schaue sofort für Sie nach.
Bitte warten.
Sir, bitte geben Sie Ihr Passwort ein.
Ratet mal, wen ich getroffen habe.
Entschuldigen Sie, Sir.
Das Passwort ist falsch.
Das war’s.
Herr.
Das ist immer noch falsch.
[Mein Herr, bitte überlegen Sie es sich noch einmal.]
[Bei einem dritten falschen Passwort,]
Die Karte wird gesperrt.
Okay. Schau es dir an.
Herr.
Es ist verschlossen.
Was soll ich tun?
[Entsperren.]
Aber ich habe nicht die Befugnis dazu.
Ich muss zu meinem Vorgesetzten gehen.
Dies kann bis zu
Ihre Zeit.
Wie lange?
Ich kann nur sagen, dass ich es so schnell wie möglich tun werde.
Ich bin gerade in Eile.
Wie wäre es damit?
Ich füge dich auf WeChat hinzu.
Sobald es entsperrt ist,
Du kannst mir eine Nachricht schicken. Okay?
Fügt man so Personen hinzu?
auf WeChat?
NEIN.
Ich finde einfach niemanden.
um mir jetzt sofort zu helfen
Darf ich?
Ich habe es eilig.
und Sie sind Bankangestellter.
Man kann es einem nicht stehlen.
Okay.
Ich werde Ihren Code scannen.
Ich bin Charlie.
Charlie.
Wie heißen Sie?
Cynthia.
Ihr chinesischer Name?
Lu Xinying.
Ein recht ungewöhnlicher Name.
Welches Lu?
Das Lu bedeutet Land.
Welches Xin?
Das Xin bedeutet Herz.
Welches Ying?
Das Yin für Roman.
Okay. Gesendet.
In Ordnung?
Sag mir Bescheid, wenn es freigeschaltet ist.
Schreib mir eine Nachricht.
Ich bin Schauspieler.
[Jackie Chan.]
Der Mythos.
Okay.
Tschüss.
[Auf Wiedersehen.]
Jackie Chan.
[Julia.]
Meine Hausarbeit ist diesen Freitag fällig.
Hast du es schon beendet?
Die Zeit drängt.
[Also habe ich dir das Doppelte bezahlt.]
Wenn du damit nicht umgehen kannst,
Ich werde im nächsten Semester nicht mehr zu dir kommen.
Tschüss.
Kümmert euch darum!
Okay. Gleich.
[Anna. Anna.]
[Komm her.]
[Charlie wird ungeduldig.]
[Es ist schon ewig her.]
[Frau Yang.]
[Aufleuchten.]
[Weiter so, Leute!]
[Was ist los?]
Mein Zeitplan
ist von 15 bis 18 Uhr
Charlie, sei nicht sauer.
[Unsere Mietobjekte sind in Betrieb]
[Die Vergabe erfolgt nach dem Prinzip „Wer zuerst kommt, mahlt zuerst“.]
Wir können nichts dagegen tun.
Dass Kinder
Ballettunterricht immer
läuft über die Zeit hinaus.
[Wir sollten die Älteren respektieren]
[und die Jugend wertschätzen.]
Findest du nicht auch?
Wie wäre es damit?
Mittwoch. Ich buche alles.
[Wenn Sie es schaffen]
[Die Menge ist jetzt draußen, ich zahle.]
[Verdopplung in bar]
[jeden Monat.]
Okay?
Okay.
Übe dein Chinesisch.
Okay, Leute.
Der Unterricht ist vorbei!
Komm her.
Wo ist das Motorrad?
Hier.
Ich zeige es Ihnen.
Dies ist das neueste Modell.
Ein echter
Schwerlastmotorrad,
mit einem 23-cm³-Motor
mit 106 PS.
Sieht auf der Straße toll aus.
Absoluter Frauenmagnet.
Ich bin Ge Kaiyang.
Ich bin siebenundzwanzig.
Hallo, Ge Kaiyang.
Mein Vater...
Er hielt mich immer für nutzlos.
Er glaubt, er irrt sich nie.
Er korrigiert ständig alle.
Ich wollte ihm also entkommen.
Also ging ich ins Ausland.
Entschuldigung.
Lass dir Zeit.
Hallo, ich bin Fran.
Hallo Fran.
Ich fühle...
In dieser Welt,
Mich versteht niemand.
Niemand versucht, mich kennenzulernen.
Oder nimm mich an.
Meine Familie
Schau mich an, als ob
Ich bin eine Art Monster.
Ihr Aussehen wirkt wie
scharfe Klingen.
Sie durchbohrten mich.
Aber ich habe nichts falsch gemacht.
Ich will einfach nur
Mein eigenes Leben leben.
Ich möchte niemanden verletzen.
Oder mich selbst verletzen.
Es bricht mir das Herz.
Schneiden.
Können Sie beim nächsten Mal bitte
Sprich deine Zeilen
mit etwas Gefühl?
Sei nicht so emotionslos.
Lerne von Fran.
Schau mal, wer da spricht.
Hast du nicht eine Zeile vergessen?
Du hast das Drehbuch geschrieben.
Oder haben Sie einen Ghostwriter engagiert?
Ich schreibe, führe Regie und spiele selbst.
Ist das nicht normal?
Ja, ja, du bist großartig.
Bist du...
jetzt bei Tangdou?
Ihr habt sogar aufeinander abgestimmte Outfits.
Ich? Mit Tangdou?
Wie kannst du so etwas sagen?
Du redest Unsinn.
Das tust du wirklich.
Und? War es gut?
Du hast Talent.
Wirklich? Ich war nervös.
Ja, du hast mich fast zum Weinen gebracht.
Ich habe improvisiert.
Ich war gestern verärgert.
Ich bin in zwei Fächern durchgefallen.
Aber gerade jetzt,
Die Schauspielerei hat mich aufgeheitert.
Bester Schauspieler, bitte.
Danke Danke.
Dein Vater war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
mit dem Börsengang des Unternehmens.
Also hat er mich gefragt
um vorbeizukommen und nach dir zu sehen.
Ihm ist aufgefallen, dass viele von
Ihre letzten Kreditkartenabrechnungen
zeigen, dass sie viel ausgeben für
Bühnenbeleuchtung und LED-Bildschirme,
und andere ungewöhnliche
größere Einkäufe.
Er möchte es wissen
Was Sie gekauft haben und warum.
Also die Dinge, die Sie gekauft haben,
Ich muss sie mir ansehen.
und führen Sie eine kurze Überprüfung durch.
Auch,
Ich muss sehen
wie du lebst,
und Herrn Ge. Bericht erstatten.
Übrigens,
Wie läuft es in der Schule?
Ich studiere noch.
Herr Ge bat mich, Folgendes auszurichten:
Er möchte, dass du bald deinen Abschluss machst.
Denn danach
Du trägst deine eigenen Lebenshaltungskosten.
Er sagte mir auch
um dies weiterzugeben:
sich unauffällig verhalten,
Gib nicht an.
Habe es.
Okay, bis zum nächsten Mal.
Tschüss.
Hallo, Schauspieler.
Ihre Karte ist fertig.
Ich habe eingerichtet
eine Benachrichtigung über automatische Zahlungen.
Wenn nächsten Monat
Die Zahlung wird nicht durchgeführt.
Die Bank wird eine SMS senden.
Zur Erinnerung.
Okay, danke.
Das war's?
Was noch?
Du hast mir geholfen, das zu lösen
Was für ein großes Problem!
Wie kann ich Ihnen danken?
Es ist okay.
Das ist halt mein Job.
Ich lade dich zum Abendessen ein.
Nein danke.
Wie wäre es damit:
Kommt und seht euch unser Spiel an.
Das tun wir normalerweise nicht.
Lade Leute zu den Proben ein.
Du wirst der/die Einzige sein.
Sag, was immer du denkst.
Seien Sie bitte nicht zu streng.
Schauspieler sind alle zerbrechlich.
Ich bin eigentlich sehr zerbrechlich.
Vergiss es, ich habe zu tun.
Warten.
Hören...
Hey, was machst du da?
Versucht er, es vorzutäuschen?
Überall gibt es Überwachungskameras.
Du hast mich runtergezogen.
Hübsch.
Hallo Cynthia.
Loslassen.
Steh auf, steh zuerst auf.
Wenn Sie nicht ja sagen,
Ich stehe nicht auf.
Tschüss, Cynthia.
Steh auf, los jetzt.
Tschüss.
Okay, okay, ich stimme zu.
Steh jetzt auf.
Okay.
Aber jetzt
Ich kann nicht richtig aufstehen.
Hilf mir.
Meine Hand, meine Hand.
Es tut mir Leid.
Ich habe euch alle angelogen.
Du hast mich gebeten, meine Maske abzunehmen.
Aber ich verstehe es nicht einmal.
Was gilt als Maske?
und was real ist.
Wie kann ich es also abnehmen?
Mein Grund ist einfach.
Ich möchte einfach anders sein.
Auch nur ein bisschen.
Wenn Sie mich zwingen, meine Maske abzunehmen,
Ich werde dafür kämpfen, dass es anbleibt.
Denn wenn es erst einmal weg ist,
Ich werde verlieren, wer ich bin.
Hör auf zu essen, trink mit mir.
Komm schon, trink was.
Na los, na los.
Los geht's, los geht's, los geht's.
Was denkst du dazu?
Wie haben wir uns heute geschlagen?
Gut. Richtig gut.
Du bist nicht objektiv.
Ich werde Xinying fragen.
Xinying.
Du bist der/die/das Hauptdarsteller/in dieses Stücks
allererster Zuschauer.
Was war dein Eindruck?
Gut.
Ich glaube, alle spielen nur eine Rolle.
war wirklich toll.
Rechts?
Sie lobt dich.
Und die Linien?
Ja.
Ich habe die letzte Zeile hinzugefügt.
Wie war das?
Ge Kaiyang.
Diese letzte Zeile,
Wo hast du das gesehen?
Es stammt aus dem Zhuangzi-Magazin.
Zhuangzi.
So prätentiös.
So unglaublich prätentiös.
Ich finde
dieses Skript
passt nicht zu deiner schauspielerischen Leistung.
Ihr benehmt euch alle viel besser.
Da du dich mit Drehbüchern so gut auskennst,
begleiten Sie uns.
Unser Theaterclub
Es ist noch ein Platz frei, oder?
Ja.
Ja, das tun wir.
Du arbeitest bei der Bank
Jeden Tag ist es langweilig.
Begleiten Sie uns.
Komm schon, mach mit!
Chen Xi hat Recht.
Ich kann Menschen sehr gut einschätzen.
Oder etwa nicht?
Ich denke, das solltest du, Xinying.
Weißt du, du passt hier wirklich gut rein.
Nun, ich denke, Ihr Drehbuch
Hat tatsächlich einige Fehler.
darin.
Ich verstehe es nicht wirklich.
Warum würdest du
so viel Zeit und Mühe investieren
und so viel Geld,
wenn am Ende
fast niemand
Ich könnte mir dieses Theaterstück sogar ansehen.
Was soll das Ganze?
Erledigt alles
muss es eine Bedeutung haben?
Wenn es sich spaßig anfühlt,
tun Sie es einfach.
Theater machen
ermöglicht es Ihnen, der Realität zu entfliehen.
Und fühl dich frei.
Ist das nicht Bedeutung genug?
Als dein volles Potenzial,
Solltest du nicht
Etwas anbieten?
Ge Kaiyang, trink.
Ich weiß nicht warum.
Ich bin plötzlich so glücklich.
Ich sage es Ihnen,
woran wir am reichsten sind...
Ich war so naiv.
[Erst jetzt wird mir das klar.]
[Er hat seine PIN absichtlich falsch eingegeben]
[nur um mich zu treffen.]
[Später sieht man ihn auf dem Fahrrad vor der Bank.]
[war auch Teil seines Plans.]
[Er versteht es wirklich, Menschen zu manipulieren.]
[Er hat auf dieser Bühne einen Traum verwirklicht.]
[Wenn man zu lange in der Realität lebt,]
[Es ist einfach]
[Menschen im Traum zu vertrauen.]
[Also habe ich ihm geglaubt.]
[Ich sagte es ihm]
[Ich brauchte das wirklich]
[Daueraufenthalt in Kanada.]
[Er nahm mich sofort mit]
[einen Anwalt aufsuchen.]
[Kuang Dazhi.]
[Er sagte, eine Gebühr genüge]
[um das Ganze zu reparieren.]
Und tatsächlich,
[Meine Sponsorenzusage kam schnell.]
[Die Mission, die meine Mutter mir gegeben hat]
[war fast fertig.]
[Ich fühlte mich endlich erleichtert.]
Ge Kaiyang!
Du kneifst mich in den Arm!
Macht das Spaß?
Schrei nicht nur in ein Ohr!
Ge Kaiyang!
Hört mal, ich bin darin nicht gut.
Sie sollten das Wasser abschöpfen.
Schau, es fliegt jetzt.
Sehen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn dieses Theaterstück beendet ist,
was werden Sie tun?
Wahrheit oder Pflicht?
Der Gewinner darf eine Frage stellen.
Gehen.
Schere, Stein, Papier.
Ich plane, einen Asteroiden zu kaufen.
Warum nicht einfach den Mond kaufen?
Ich habe tatsächlich einen Asteroiden gekauft
und hat es nach mir benannt.
Ich will auch,
nach dem Ende der Prüfungen,
eine Party mit Weltraumthema veranstalten.
Dann komm doch her,
Ich zeige Ihnen das Zertifikat.
Ihr reichen Kinder und euer Leben,
Wir Normalsterblichen können das nicht nachvollziehen.
Denkst du, "reiches Kind"
Ist das ein schönes Label?
Wer lässt sich schon gern in eine Schublade stecken?
Okay.
Aber hey, deine Abschlussprüfungen...
Sind wir nicht ungefähr gleich alt?
Du studierst im Master oder Doktorandenprogramm, richtig?
Das ist die nächste Frage.
Du bist dran.
Okay.
Ich spiele schon wieder Schere.
Dann nehme ich Rock.
Bring es an.
Schere, Stein, Papier.
Sehen?
Ich halte mein Wort.
Beantworte das.
Ich bin definitiv älter als du.
Aber wer hat das entschieden?
Muss das Leben einem Zeitplan folgen?
Manche beginnen ihr Studium erst mit dreißig oder vierzig Jahren.
oder in ihren Fünfzigern, Sechzigern,
und machen immer noch Master- und Doktoratsstudiengänge.
Außerdem,
Ich habe Grund- und Sprachkurse belegt.
dann habe ich mein Studienfach gewechselt.
Sieben Jahre, ungefähr.
Du hast sieben Jahre für dein Bachelorstudium gebraucht.
Ich habe meine eigenen
subjektive und objektive Gründe.
Ich bleibe wieder bei Rock.
Schere, Stein, Papier.
Betrüger.
Nur zu.
Was sind Ihre subjektiven Gründe?
Hast du gesehen?
"Die Truman Show"?
Wenn eine Person,
von Geburt an,
hat ihr ganzes Leben durchgeplant.
Was geschieht mit ihnen?
Welche Grundschule sie besuchen,
welche High School sie besuchen,
wenn sie ins Ausland reisen,
wenn sie zurückkehren müssen,
wenn sie dem Unternehmen beitreten,
welche Art von Ehepartner sie finden,
wie viele Kinder sie haben,
welches Krankenhaus sie im Krankheitsfall aufsuchen,
auf welchem ​​Friedhof sie schließlich landen.
Wenn du es wärst,
Was würdest du tun?
Glaubst du, er würde verrückt werden?
Früher dachte ich in dieser Welt,
Nur mein Leben war so durchgeplant.
Jetzt habe ich meinesgleichen gefunden.
Und deine Eltern?
Sie haben mich hierher geschickt.
für Gymnasien und Universitäten.
Meine Familie...
vielleicht nicht alles verkaufen
Aber sie haben wirklich alles gegeben.
Sie haben mir eine Wohnung verkauft.
Meine Mutter hat ihren Job gekündigt
und kam hierher, um bei mir zu wohnen.
Sie ist seit sechs Jahren hier.
Verrückt, oder?
Es ist eine andere Ära geworden.
Deine Eltern lieben dich wirklich.
Sie lieben mich wirklich zu sehr.
Aber diese Liebe ist so schwer.
Alles, was ich jetzt tun kann
ist Arbeit, Arbeit, Arbeit,
und das zu werden
Ein strahlendes Kind sehen sie vor ihrem inneren Auge.
Zurück zu Hause,
Sie können erhobenen Hauptes gehen.
und diejenigen sein, die
Die Leute reden über
als „erfolgreiche Eltern“.
Setz dich nicht so unter Druck.
Manchmal ist Weglaufen in Ordnung.
Mach es wie ich.
Du glaubst es wirklich nicht
Kann jemand sieben Mal einen Stein über das Wasser hüpfen lassen?
Mein Opa.
Als ich klein war, waren meine Eltern sehr beschäftigt.
Ich wohnte also bei meinen Großeltern.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Er hat es tatsächlich getan.
In Lucheng war er unschlagbar.
Sie kommen wirklich aus der Stadt Lucheng?
Ja.
Ich bin dann mal weg. Tschüss.
Tschüss.
Ich habe eine Frage an Sie.
Fortfahren.
Wie wäre es, wenn ich dich morgen abhole?
16 Uhr. Lass mich nicht versetzen.
Okay.
Dann verabschiede ich mich, tschüss.
Tschüss.
Hallo?
Junge Dame.
Versuch gar nicht erst, mich zu täuschen.
Meine Kreditkarte wurde gestohlen und benutzt.
Wenn ich nicht zur Bank gehe,
An wen soll ich mich sonst wenden?
Ich habe es Ihnen doch gerade erklärt.
Ihre Kreditkarte
wurde von einem Kartenunternehmen ausgestellt.
Bei Dingen wie Betrug,
Sie müssen Kontakt aufnehmen
Der Emittent soll das klären.
Wir als Bank können nicht einfach
Wir stornieren die Zahlung von uns aus.
Spiel keine Spielchen mit mir.
Wenn du nicht helfen willst,
Sag es einfach.
Wenn Sie nicht wissen, wie,
Such dir jemand anderen, der das macht.
Hören Sie auf, hier zu stehen.
Sie verschwenden meine Zeit.
Es ist okay.
Dein
Arbeitserlaubnis,
Vielleicht finden wir doch noch einen Weg.
Was macht ihr alle hier?
Wir können Ge Kaiyang nicht finden.
Haben Sie sein Lokal schon ausprobiert?
Keiner von uns war jemals dort.
Wir wissen es nicht einmal.
mit wem er zusammenlebt.
Es ist, als wäre er spurlos verschwunden.
Mach dir keinen Stress.
Manchmal ist Weglaufen in Ordnung.
Ernsthaft.
Lerne von mir.
Vielleicht wurde er einfach von einem Auto angefahren.
[Chen Xis Arbeitserlaubnis]
[ist in Schwierigkeiten geraten.]
[Der Sponsor Kuang Dazhi]
[Der Fund wurde untersucht.]
[Scheinbar]
[eine einzige Adresse]
[wurde über zwanzig Jahre lang genutzt]
[Visaanträge.]
[Dieser Sponsor]
[wurde bereits verhaftet.]
[Die Visa von Chen Xi und den anderen]
[alle stehen vor der Absetzung.]
[Kuang Dazhi]
[hat seine Firma ebenfalls geschlossen,]
[wahrscheinlich um sich unauffällig zu verhalten.]
[Niemand weiß, wo er sich jetzt aufhält.]
[Früher dachte ich in dieser Welt,]
Nur mein Leben war so durchgeplant.
Jetzt habe ich meinesgleichen gefunden.
Frau Lu.
Und danach,
Du hast das Ge... nie gesehen.
Ge Kaiyang.
Dieser Anwalt Kuang
war derjenige, den er mir vorgestellt hat.
Und dieser zwielichtige
privates Sponsoring,
Sie waren es, die es in Ordnung gebracht haben.
Das alles hat nichts mit mir zu tun.
Ich wusste nichts davon.
Gilt das als Verteidigung?
Vor dem Gesetz,
dieses sogenannte
"privates Sponsoring"
Das stellt Visabetrug dar.
Nach allem, was ich höre,
Du wusstest davon.
NEIN,
Das wusste ich nicht.
war gegen das Gesetz.
Aber du hast es geschafft, oder?
Visabetrug ist eine sehr ernste Angelegenheit.
Ich kenne Ihre Situation.
Deine Eltern haben so viel getan
um Sie hierher nach Kanada zu bringen.
Sie besitzen seit drei Jahren eine Arbeitserlaubnis.
Dieses Jahr hattest du eine echte Chance
bei der Auswahl für eine unbefristete Aufenthaltsgenehmigung.
Du tust mir wirklich leid.
Und ich glaube, dass in dieser Angelegenheit
Du wurdest wirklich hereingelegt.
Aber das Gesetz ist das Gesetz.
Ob es nun Absicht war oder nicht,
Du hast es bereits kaputt gemacht.
Also...
Ich kann nichts tun.
Kann ich sie dann verklagen?
Verklage den Anwalt Kuang,
und dieser private Sponsor
und Ge Kaiyang.
Sie steckten alle mittendrin.
Ich weiß, dass Sie Ihr Geld zurückwollen.
Du kannst zurückgehen und sie finden.
Sobald Sie sie aufgespürt haben,
Nehmen Sie online Kontakt mit mir auf.
Ich werde Ihnen so gut wie möglich bei Ihrem Einspruch helfen.
Aber du musst bald aufbrechen.
[Ich ging zu einem Schnellimbiss]
[vor dem chinesischen Supermarkt.]
Ich habe eine Schüssel Malatang bestellt.
[Sobald ich diese Mahlzeit beendet habe,]
Ich fliege zurück nach Hause.
[Ich habe immer das Gefühl gehabt]
[der Malatang in Toronto]
[Schmeckt nie so richtig.]
[Ich gab dem Wasser die Schuld.]
[Aber das habe ich vor meiner Abreise nie gedacht.]
[meine letzte Mahlzeit hier]
[wäre immer noch Malatang.]
[Das stimmt wirklich]
[Ein Trost für einsame Seelen.]
[Der Anwalt sagte, wenn ich die beiden finde,]
[Es besteht noch ein kleiner Hoffnungsschimmer.]
Ich glaube, sie wollte mich nur trösten.
Wie soll ich sie finden?
Wie soll ich meiner Mutter gegenübertreten?
Wie soll ich mir selbst nur noch unter die Augen treten?